Cuenta la leyenda que el gnomo llamado Yuliana Juancho aprende a programar se aparece en las noches y lambe todas tus cucharas, pero si el elfo se entera de eso, le da una putiza sin manos y el jamaiquino Tilin se saca de onda porque no tomo sus pastillas para la esquizofrenia. 

Maiki deidad no sabe explicar porque el elfo le robo sus habilidades de programador una noche, y el gnomo le lamio sus cucharas, robandole su energia vital, y el jamaiquino Tilin que le roba el celular cuando estaba jugando clash royale, y descargandole toda su informacion y mostrandole a toda la escuela que carga mas de 500k mostrando sus gluteos izquierda y derecha, antojando a todas las nenas y nenes malos, ellos y elles. Nada mas que la banca de civil esta BIEN culera. Esta muy mal diseñada y chueca. Tambien gnosis ocupa mejoras, o coloquialmente esta bien culero. El gnomo Yuliana Juancho y el elfo sin manos llegaron al rescate para mejorar nuestras vidas universitarias y de foraneos tancitarenses. Yuliana Juancho que es de Tancitaro apenas descubrio el fuego y con eso la tasa de salmonella bajo significativamente ,y el jamaiquino Tilin descubrio que era un nahual, y mi compa imaginario rompio una silla de telematica, y una memoria ram, y sigo sin tomar mis pastillas de esquizofrenia.

La bruja Brisia intento matar al gnomo Yuliana Juancho con el formato APA y con ella estaba su amiga clasista. El jamaiquino Tilin y el elfo discapacitado sobrevivieron la pelea, pero Yuliana Perla murio porque se le atraveso a un caballo corriendo a exceso de velocidad mientras el jinete Maiki estaba en estado de clash royale, porque a Tancitaro aun no llegan los automoviles, pero si el Tata Lazaro.

Sonia los llevo a segunda injustamente y ademas regaño a una morra por estar agarrando el chilin a jamaiquino Tilin a pesar de ser un pais democratico y libre y etico. Eticamente y moralmente tenemos el derecho de agarrar lo que queramos mientras haya consentimiento y sea mayor de 18. 
Si no terminamos la carrera, abriremos un prostibulo llamado Francia creado por Paris y sus perras explotables number guan. El top de perros que veras a continuacion no es un top, es una realidad:
nomber guan: Anastacio alias el moy
nomber tu: La sabrosa de maikiGOD
nomber tri: Chazam alias el chavo}
nomber fourt: mencho

El elfo manco y el jamaiquino Tilin con su chilin murieron por una sobredosis de clonazepam y el prostibulo Francia creado por fray paris con ubicacion uruapan michoacan mexico tec 27 a veces confundido con Europa por sus magnificas instalaciones en EuruapanYork exploto por un musulman terrorista color carton mojado y todos murieron. RIP a todos las perras explotables, ahora a quien vamos a explotar.